Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 20]
Reich mir ein Glas.
Bedienen Sie sich.
Onkel, von nun an wird alles reibungslos verlaufen.
Wohin wir gehen und wie weit wir gehen
alles hängt von dir ab
und jetzt bei Wan.
Hier, lass mich auf dich anstoßen.
Danke, Onkel.
Das ist ein guter Schnaps.
Unser Champion ist zurück.
Kommt, trinkt mit uns einen.
Na los, schenkt unserem Champion einen ein!
Unser Champion ist da.
Herr Wan,
Können wir privat chatten?
Fortfahren.
Kommt, lasst uns weitertrinken.
Es geht um Jin Zhao.
Wie ist er gestürzt?
Seine Fähigkeiten ließen zu wünschen übrig.
Ich hätte ihn besiegen können.
Du hast bereits gewonnen.
Ich hätte aus eigener Kraft gewinnen können.
Der Prozess ist unwichtig.
Sie sind jetzt bei Wan's Garage.
Top-Fahrer.
Glückwunsch.
Ich verdiene es nicht.
Jetzt schon.
Wie undankbar.
Na los, schenk mir was ein!
Schenken Sie Herrn Wan etwas zu trinken ein!
Los geht's! Prost!
Füllt alle eure Gläser!
Füllt sie auf!
Die Verbindung ist hergestellt!
Wenn Brandy sein Handy dabei gehabt hätte
Und das Auto explodierte,
aber das Handy funktioniert noch...
Ist es möglich, dass
Brandy war nicht im Auto, als es explodierte?
Er war nicht im Auto?
Wo könnte er dann sein?
Keine Neuigkeiten aus Krankenhäusern oder Polizeistationen.
Wo könnte er nur sein?
Jiang Mu.
Chef, erinnern Sie sich?
Dieser Typ, der immer eine Baseballkappe trug?
Ich kann mich nicht erinnern.
Er hat oft mit dir geplaudert.
Und er ist ungefähr so ​​groß wie ich.
Du meinst Lu?
Wer kauft häufig bei mir ein?
Ja, haben Sie seine Kontaktdaten?
Könnte ich seine Telefonnummer bekommen?
Einen Augenblick.
0264530204.
Das ist richtig.
Danke, Chef.
Kein Problem.
Ich habe es!
Hier.
Hallo, Herr Officer Lu.
Das ist Jiang Mu.
Jin Zhao, ist er...
Lebt er noch?
Einen Moment bitte.
Es war.
Behalte die Dinge im Auge.
Jiang Mu, richtig?
Jin Zhao befindet sich weiterhin in kritischem Zustand.
Ich melde mich bei dir, sobald ich gute Neuigkeiten habe.
Okay.
Kann ich ihn wenigstens besuchen?
NEIN.
♪ Vergessen zwischen den Rückspiegeln ♪
Es ist einfach so...
Ich kann Ihnen nicht sagen, wo er sich derzeit aufhält.
Verstehst du was ich meine?
♪ Dein lange ungesehenes Gesicht
in jener regnerischen Nacht zu sehen ♪
Es tut mir Leid.
Die Situation ist etwas heikel.
Daher ist es momentan nicht möglich.
♪ Rückwärts zählen zu
den unerfüllten Versprechen ♪
♪ Das Herz, das noch schlägt,
hat sich noch nicht verabschiedet ♪
♪ Wiedersehen nach vielen Jahren ♪
♪ Der Kaffee ist zu sauer und bitter;
ich habe Lust auf etwas Süßes ♪
♪ Wer wird die Grenze
zwischen den Gedanken umkreisen? ♪
♪ Dummerweise
weigere ich mich zu glauben, dass es ein Ende gibt ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Ich muss ♪
♪ Liebt weiter,
zwischen Sonne und Mond ♪
♪ Selbst im Schmerz
halten wir an den eisernen Gelübden fest ♪
♪ Bereitwillig ♪
♪ In diesem Moment ♪
♪ Ich renne auf dich zu,
bevor die Nacht hereinbricht ♪
♪ Frag nicht nach der Vergangenheit;
setz einfach auf morgen ♪
♪ Diese Träume und Sehnsüchte ♪
♪ Die Wege kreuzen sich wieder ♪
Warum gerade du?
Warum bist du hier?
Wo ist meine Mutter?
Yinghan kam nicht.
In.
Ich muss dir etwas sagen.
Vielleicht können Sie es noch nicht akzeptieren.
Aber ich glaube, ich muss es dir sagen.
Um...
im vergangenen Oktober
fünfeinhalb Monate nachdem
ich deine Mutter kennengelernt habe,
Bei Ihrer Mutter wurde folgende Diagnose gestellt:
Aortenstenose,
mit einem Schweregrad von 78 Prozent.
Die Diagnose lautet Aortenstenose.
Sie benötigen dringend eine Operation.
Das...
Doktor, was genau meinen Sie?
Aortenstenose
Es wird sehr ernst, wenn der Wert
75 Prozent übersteigt.
Wenn es weiter fortschreitet,
Die Blutgefäße könnten
vollständig verstopfen.
Wir müssen
die koronare Bypass-Operation durchführen.
einen neuen Weg beschreiten.
Du kannst es dir überlegen.
Aber bitte entscheiden Sie schnell.
Danke, Doktor.
Chris.
Lass uns Schluss machen.
Was?
Sie wissen nun Bescheid über meinen Zustand.
Ich möchte dir nicht zur Last fallen.
Das ist einfach nur eine Krankheit.
Warum sollten wir uns trennen?
Der Arzt sagte, ich bräuchte eine Operation.
und diese Operation
Ein hundertprozentiger Erfolg ist nicht garantiert.
Selbst wenn es erfolgreich ist,
Eine vollständige Genesung ist ebenfalls nicht garantiert.
Ich möchte Ihnen nicht zur Last fallen.
Na und?
Wir sind hundertprozentig verliebt.
Das ist alles, was zählt.
Warum musst du
so brutal zu dir selbst sein?
Wir sind Liebende?
Ja.
Schatz,
Lass uns heiraten.
Heirate mich.
Willst du mir jetzt einen Heiratsantrag machen?
Ich habe einen guten Freund
in Kanada
der ein Herz-Kreislauf-Spezialist ist.
Wenn wir zurückkommen,
Ich werde ihm sofort eine E-Mail schreiben.
Wenn möglich,
Wir werden zur Operation nach Kanada reisen.
Ich werde tun, was du sagst.
Wir sollten es auch Mumu sagen.
NEIN.
Wir dürfen es Mumu nicht sagen.
Aber ich denke, Mumu an deiner Seite zu haben
würde Ihnen helfen, sich schneller zu erholen.
NEIN.
Wir dürfen es Mumu auf keinen Fall erzählen.
Sie ist noch ein Kind.
Ich möchte sie nicht belasten.
oder sie beunruhigen.
Du musst mir also versprechen
um dies vor Mumu zu verbergen.
Ansonsten,
Ich werde keine Behandlung erhalten.
Du...
In Ordnung.
Ich werde tun, was Sie wünschen.
Erst kürzlich
Die Operation Ihrer Mutter ist problemlos verlaufen.
Ich hoffe nur, dass du sie zu ihrem Ziel begleiten kannst.
Nachfolgetermine.
Seitdem deine Mutter krank geworden ist,
Sie schaut sich immer wieder deine Fotos an.
Ich weiß, dass sie dich sehr vermisst.
In.
Deine Mutter braucht dich jetzt wirklich.
Es tut mir Leid,
Chris,
für mein früheres Verhalten Ihnen gegenüber.
Vielen Dank, dass Sie
die ganze Zeit bei meiner Mutter geblieben sind.
In,
Wir sind eine Familie.
Ich werde mit dir zurück nach Kanada fahren.
Zhao.
Mein Stiefvater kam aus Kanada, um mich zu suchen .
Er sagte mir
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
Meine Mutter hatte gerade eine Herzoperation.
Ihr geht es nach der Operation nicht gut.
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
Meine Mutter...
♪ Neuigkeiten ♪
braucht mich auch.
Ich muss zurück nach Kanada.
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
Danach,
Ich könnte danach bei ihr bleiben.
und ihr Gesellschaft leisten.
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
Es tut mir Leid,
Zhao.
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Selbst wenn ich dich nur einen Moment lang umarme ♪
♪ Vielleicht haben die Gezeiten
alle Echos fortgetragen ♪
♪ Wie konntest du mich überhaupt nicht hören? ♪
♪ Jedes Mal, wenn ich dich sehe ♪
♪ Du nimmst einen Teil meiner Seele ♪
Wenn Zhao nicht bald antwortet,
Es wird keine Zeit mehr bleiben.
♪ Und Sehnsucht schleicht sich ein ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
Zhao,
Ich reise bald ab.
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Wenn Sie das sehen,
Bitte kontaktieren Sie mich so schnell wie möglich.
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Ich vermisse dich, Mu.
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Das genügt mir, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Kannst du mich hören? ♪
♪ Dein Herz schmerzt doch auch, oder? ♪
♪ Diese Tage und Nächte waren nicht vergeudet ♪
♪ Wie lange dauert es, bis ich eine Antwort erhalte? ♪
Jin Zhao.
Offizier Lu.
Du bist endlich wach.
Nicht bewegen.
Sie wurden schwer verletzt.
Du warst lange bewusstlos.
Jiang Mu hat versucht, Sie zu kontaktieren.
Aber ich wusste nicht, wie ich ihr antworten sollte.
Nicht bewegen.
Finde Sanlai.
Finden...
Helfen Sie mir, Sanlai zu kontaktieren.
Okay, ich werde ihn kontaktieren.
Bleiben Sie ruhig. Ich rufe den Arzt.
Ich lasse dich von Sanlai abholen.
morgen früh.
Lass uns treffen.
Der Brandy ist drinnen.
Du stehst
ja schon eine Weile mit ihm in Kontakt, richtig?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Brandy ist oben.
Frag ihn doch selbst.
[Vancouver]
Mama.
Mein Mu ist endlich zurück.
Du bist endlich zurück.
Schön, dass du wieder da bist.
Mama.
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, dass du so krank warst.
Wenn ich das gewusst hätte,
Ich wäre nicht so eigensinnig gewesen.
Dummes Kind.
Stehe ich nicht direkt
vor dir?
Der Arzt sagte
solange ich mithalten kann
Bei regelmäßigen Nachsorgeterminen
wird alles gut.
Von nun an
Ich werde Sie zu Ihren Terminen begleiten.
Ich werde von nun an auf meine geliebte Tochter hören
.
Was auch immer du sagst.
Weine nicht, mein dummes Kind.
Es ist Zeit zu essen!
Komm herein.
Lasst uns essen.
Bist du müde?
Bitte beachten Sie das
Hertzsprung-Russell-Diagramm auf dem Bildschirm.
Diese in der oberen linken Ecke,
Die Hauptreihensterne vom Spektraltyp O
haben Oberflächentemperaturen
Das kann Temperaturen von bis zu 30.000 Kelvin erreichen.
Stell dir das nur mal vor.
Das ist drei Größenordnungen heißer.
als das Plasma, das wir in unserem Labor erzeugen können .
Den Krebsnebel, den Sie jetzt sehen
Es handelt sich tatsächlich um den Überrest einer Supernova.
die im Jahr 1054 n. Chr. explodierte.
Sein zentraler Pulsar hat
eine Rotationsperiode von 33 Millisekunden
wie die präziseste Atomuhr
im Universum.
Ich studiere Naturwissenschaften.
Schwerpunkt: Physik und Astronomie.
Mein Studium stellt mich momentan vor große Herausforderungen.
Ich verstehe kaum
einen der Fachbegriffe.
Unsere Professoren verwenden es im Unterricht.
Manchmal nach einer Vorlesung,
Es fühlt sich an, als
hätte ich nur Kauderwelsch gehört.
Der Druck ist erdrückend.
Ich wünschte, du wärst jetzt bei mir.
Der Kaffee hier ist so bitter.
Es ist furchtbar.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Du weisst,
Ich fahre jeden Monat an den Wochenenden nach Hause.
bei Mama im Haus von Chris übernachten.
Ihr Zustand verbessert sich allmählich.
Ich sage ihr das oft
über unsere gemeinsame Zeit in Manshi.
Manchmal,
Sie ergreift sogar die Initiative
und fragt mich nach dir.
Aber ich kenne die genaue Situation bei Ihnen auch nicht .
Ich kann es also nur Mama erzählen
dass es dir gut geht.
Aber...
Geht es dir wirklich gut?
Sobald die Angelegenheit von Ihrer Seite aus geklärt ist,
Du wirst mich besuchen kommen, nicht wahr?
An deiner Stimme merkt man, dass du...
Es läuft immer noch nicht gut für dich.
Ich lebe im Moment noch.
Ich möchte Ihnen jemanden empfehlen.
Dr. Julia.
Sie ist eine gute Freundin von mir.
und ein ausgezeichneter Rehabilitationsarzt.
Sie wird Ihnen ganz bestimmt eine Hilfe sein.
Sie wird bald da sein.
Hallo,
Ich bin Julia.
Lin Sui hätte dir von mir erzählen sollen.
Er hat mich ausdrücklich aus Kanada zurückgeholt .
Die bevorstehende Rehabilitation
wird sehr hart werden.
Aber glaub mir,
Das wird dir auf jeden Fall helfen.
Halt es so fest.
Versuchen Sie, es selbst zu kontrollieren.
Entspannen.
Streite dich nicht mit mir.
Ja.
Drück stärker. Kontrollier es.
Großartig!
In der Anfangsphase werden wir uns damit auseinandersetzen.
Hüft- und Kniebeugeübungen
um Ihre Gelenkbeweglichkeit und -kraft zu trainieren.
Probieren Sie es jetzt selbst.
Biegen.
Zhao,
Ich habe mich nach und nach an das Leben hier gewöhnt.
und hat neue Freunde gefunden.
Auch,
all diese schwierigen Fachbegriffe
unsere Professoren verwenden es im Unterricht,
Ich verstehe sie jetzt alle.
Zhao,
Wie sieht es dort drüben aus?
Was chirurgische Eingriffe betrifft,
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Der Rest hängt hauptsächlich von der Rehabilitation ab.
Ich verstehe.
Arzt,
Wird er jemals wieder Rennen fahren können?
Rennen?
Die Fähigkeit, zu stehen
Wer ohne Rollstuhl leben kann,
hat das große Glück, dabei zu sein.
Vergiss das Rennen.
Herr,
Ihre Spinalnerven wurden verletzt
und Sie haben mehrere Sehnenrisse.
Der Rehabilitationsprozess
wird extrem lang und schmerzhaft sein.
Sie müssen mental vorbereitet sein.
Danke schön.
Ich begleite dich hinaus.
Melden Sie sich bei mir, falls Sie etwas benötigen.
Jiang Mu hat dir eine Nachricht geschickt?
Sie hat dir
in den letzten drei Monaten sehr viele Nachrichten geschickt, nicht wahr?
Sie haben doch nicht alle Fragen unbeantwortet gelassen,
oder?
In meinem jetzigen Zustand,
Wie soll ich ihr antworten?
Soll ich es ihr sagen?
"In,
Ich werde höchstwahrscheinlich
in Zukunft behindert sein.
entweder mit Krücken
oder im Rollstuhl.
Möchtest du dann immer noch mit mir zusammen sein?
Jiang Mu wäre dazu bereit.
Aber ich bin es nicht.
Sie verdient ein besseres Leben.
Außerdem ist der Fall noch nicht abgeschlossen.
Sanlai,
Kontaktiere sie auch nicht.
Wir...
Wir sollten es alle versuchen
um ihr ein friedliches Leben zu ermöglichen.
Ich bin genau hier.
Du musst dich nicht
Tag und Nacht sehnen.
Ich möchte meinen Namen reinwaschen.
Vor allem nachdem du gekommen bist.
Ich will diesen Unschuldsbeweis umso mehr.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
Ich möchte mich beweisen.
Zumindest
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
Ich verdiene dich.
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
Mein ganzes Leben lang
Menschen sind gekommen und gegangen.
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
Ich habe es noch nie mit jemandem ernst gemeint.
Sobald ich es ernst meine,
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
Ich werde dir wahrscheinlich keine
Gelegenheit geben, deine Meinung zu ändern.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
Ich werde meine Meinung nicht ändern.
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Wünsche in Sternschnuppen verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
Zhao.
Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?
Selbst wenn Sie einfach nur antworten,
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
"Ich habe es."
Auch nur ein Emoji würde genügen.
Warum antwortest du mir nicht?
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube,
es braucht vielleicht nur ein bisschen Entschlossenheit ♪
♪ Wünsche in Sternschnuppen verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Den Weg kreuzen,
in dein Leben treten ♪
Geht es dir besser?
Diese Art von Schmerz wird wiederkommen.
Ein Teil davon ist physischer Natur.
Einige davon werden durch
traumatische Erinnerungen ausgelöst.
Aber vor allem
Es handelt sich
um miteinander verwobenen psychischen und physischen Schmerz.
Also,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dir helfen.
Entspann dich einfach.
Ich werde mich jetzt an die Arbeit machen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Heb die Füße hoch. Zieh sie nicht hinter dir her.
Jeder Schritt kann kleiner sein.
Aber halte sie ruhig.
Entspannen Sie Ihren Oberkörper.
Versuchen Sie, die Kraft
Ihrer unteren Extremitäten zu nutzen.
Gut. Fahr langsamer.
Ja.
Hebe deinen Fuß.
Sehr gut.
Gut.
Talentierte Menschen
Sie erholen sich in der Regel ziemlich schnell.
Für heute machen wir hier Schluss.
Danke schön.
Trink etwas Wasser.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Der Fall ist gelöst.
Wirklich?
Es geht um eine enorme Summe.
Nahezu 800 Millionen Yuan.
Das war vor allem He Zhangs
Selbststellung zu verdanken.
und zum Zeugen der Anklage zu werden
dass der Fall einen bedeutenden Durchbruch erzielt hat.
Was führt Sie hierher?
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich bei mir?
Weil...
Ich will nicht gegen dich verlieren.
Als ich bei Wan's war,
Ich habe viele Dinge getan, die dir Unrecht getan haben.
Aber was Wan Shengbangs
Manipulationen an Ihrem Auto betrifft,
Ich wusste es wirklich nicht.
Jin Zhao,
falls es noch eine Chance gibt,
Ich möchte Sie noch einmal fair herausfordern.
Ich werde mich stellen.
He Zhang lieferte Informationen
über die Handelsmethoden zwischen
Wan und der Allianz.
Das Marinehauptquartier und
das Anti-Schmuggel-Büro schlossen sich zusammen.
und mit der landesweiten Zusammenarbeit der Polizeibehörden ,
Wir haben alle Beteiligten verhaftet.
Wan Dayong wurde sofort gefasst.
Was Wan Shengbang betrifft,
Er wurde bei seiner Flucht nach Vietnam gefasst.
Was Ihren Unfall betrifft,
Wan Shengbang hat Ihren Mechaniker gezwungen
indem er die Sicherheit seiner Familie bedrohte,
ihn dazu zwingen, an Ihrem Auto zu manipulieren
Bremssystem
was den Unfall verursachte.
Der Mechaniker wurde verhaftet.
und wartet auf die weitere Bearbeitung.
Zusamenfassend,
Niemand ist entkommen.
Das beruhigt mich.
Während des ersten Verhörs
Wan Dayong hat alles gestanden.
einschließlich Ihres Falls von vor Jahren.
Der Typ hat es ehrlich zugegeben.
dass er Teile ausgetauscht hat
unter Verwendung minderwertiger Ersatzteile.
Du hattest damit nichts zu tun.
Danke schön.
Mein Wunsch hat sich erfüllt.
Jin Zhao,
Wir sollten Ihnen dankbar sein.
Du hast in den letzten Jahren viel durchgemacht.
Okay, ich habe zu tun.
Pass gut auf dich auf.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
Ist jetzt alles vorbei?
Während dieser Zeit...
Du musst dir solche Sorgen gemacht haben.
Ist die Mission beendet?
Fast.
Hast du die leuchtende Perle gesehen?
von jener Nacht?
Ja, das habe ich.
Also...
als die Explosion geschah
Du warst nicht dabei.